新年快乐，天天开心！
年即将结束，龙年即将到来，在兔年结束的这段日子里，成都新东方烹饪学校特意提供龙年的祝福短信，潮流的你赶快来挑两条发给朋友吧，把祝福的心声用短信传递给他或她吧！
距离之隔并不意味分离，疏于联系并不意味忘记，不能相见并不意味冷漠，一切只因为我们都活在忙碌交织的岁月里，但我依然记得你，祝你春节快乐！ 
希望这是你收到的第一条祝福，比我早的统统和谐掉，让我抢个沙发坐坐；煽情的话放在心里，要低调；我发的不是短信，是祝福；春节需要快乐，你懂的。 
你愿，或者不愿意，虎年都将过去。你想或者不想经历，新的兔年都将到来。你信或者不信，我们的生活将会越来越好。祝你兔年带着好心情过活！ 
人生是一道解析题，每个阶段是判断题，每天的生活是选择题。完成了选择题，才有判断的权利，做好了判断题才有解析的意义。愿你做出完美答卷！ 
不好意思，我有急事才这么早给你发短信，望原谅。告诉我你醒了没，如果没有，你接着睡，如果醒了，你也接着睡，我只是想告诉你新年的钟声刚刚敲响。 
工作在外把家念，春节很快到眼前，春运回家买票难，人潮拥挤保安全，彻夜排队要保暖，一票在手心里甜，祝你平平安安把家返，开开心心过大年！ 
春节祝福还没收到吧？小日子过的还安逸吧？短信不是和你玩躲猫猫，只是我要第一个让你春节快乐，千万不要感动流泪呀，我只是想来抢个大沙发。 
新年是一颗颗甜蜜的糖果，年是一朵朵缤纷的烟火，年是我们与父母的团圆的时刻，年是我们对家庭的难舍难割，又逢新年，祝福你和家人幸福安康岁岁年年！ 
点起温馨火炉，照亮光明前途；举起甜美红酒，喝下平安幸福；唱出美好祝福，踏出健康舞步；迈着轻盈脚步，送出龙年祝福；祝你家庭和睦，龙年一展鸿图！ 
春节到了，这年头，祝福也不好送了，快乐被人打包了，煽情被人赶早了，万事如意跟身体健康也不知道被谁拐跑了，可我的祝福还是送到了。春节愉快！ 
用彩虹做件新衣，用彩霞作幅年画，用彩笔写副对联，用月亮做个果篮，用星星做成糖果，把这些年货打包，通过短信飞速邮寄给你，提前祝你春节快乐! 
十分想念别的你，张照片张有你，只小狗只像你，根骨头根归你，脚着地定是你，好想天天领着你，一路旺到底，祝你新年如意！ 
亲爱的，我想通过这条短信，来表达新春佳节我对你的祝愿，让它带给你暖暖的爱意、丝丝的甜蜜、甜甜的笑脸、深深的期盼，愿你春节乐翻天！ 
春节，最牵挂的是什么，是亲人；最感动的是什么，是和家人团聚；新年，最盼望的是什么，是活得更好；最幸福的是什么，是微笑。祝朋友新年快乐！
虽然神马都是浮云，但你要文明，做个老湿人；有点成绩不要荡漾，这样才能妥妥的；希望你在龙年能做个既不坑爹又很给力的好童鞋。新春快乐！ 
春夏秋冬不忘您，加减乘除思念您，诗词歌赋赞颂您，琴瑟管弦歌唱您，鲜花掌声献给您，平安富裕属于您，真心真意祝愿您：春节好！
新年的爆竹很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里；春节的问候满满地，包裹我沉甸甸的心意，委托手机里的短信传递给你；春节如意！ 
一张小小的车票，一个大大的背包，风雪相伴，归途路迢迢，只因年来到；一壶烫烫的老烧，一桌香香的菜肴，幸福无限，团圆乐淘淘，回家就是好！ 
当这个新春到来，静静地与家人在一起，不必再为过去一年中的烦恼而伤怀，不必再为以往的失败而追悔，对着亲人，轻轻地道声：新年了，一切都很好！
【祝】贺个个工作好，【福】利户户收入高，【新】年处处平安罩，【春】节家家团圆闹，【快】意人人身体好，【乐】观天天心情妙。祝福新春快乐！ 
新春祝愿：喜从天降，人财兴旺；出门拜年，遇到还钱；上班轻松，突然高升；做事顺利，马到成功；买注福彩，奖落袋中；好运天天，全都实现。 
每次的牵挂，让魂绊倒在春的门口；每年的回家，让情张扬在冬的路上；到家的团聚，瞬间唤醒了亲情的温暖；春节的喜悦-终于催开了爸妈的笑颜。
星光闪烁的是希望的光芒，白云托载的是梦想的天堂，彩虹架设的是幸福的桥梁，丹霞铺就的是明天的辉煌，短信捎去的是兔年的吉祥！祝你春节快乐！
火辣辣美酒斟满，香喷喷饺子端上，热闹闹亲人围坐，乐融融唠唠家常；甜蜜蜜一年到头，喜洋洋辞旧迎新；祝福咱平民百姓，年年都幸福安康！
年之初，信息传；字不多，情无限；兴致好，拜大年；事业兴，家美满；身体好，多挣钱；敬长者，爱少年；朋友多，结善缘；欢笑声，到永远。春节好！ 
新春大餐送给你，美好体验记心里:除夕盛宴共团圆，初一饺子亲情连，初二面条保平安，初三大米好运转，幸福如意齐祝愿，欢欢喜喜过大年。
新祝福不断，新信息不停，新鲜事不少，新故事不老，新人做新事，新事新气象，新歌和新舞，新潮新风尚，新时代在飞跑，新年你我共醉倒。春节好！
【春】来喜气洋，【节】日快乐爽，【祝】愿大吉祥，【福】禄寿禧康；【万】贯财进仓，【事】业更辉煌，【如】日中天强，【意】气风发旺。
世人都晓春节好，一年到头相聚闹；最是童年忘不掉，新衣新裤新鞋帽；亲朋好友拜年早，红包礼品不会少；祝福送到就是好，幸福安康新年好！
短信把年拜，收到笑颜开；兔年好运来，保准你发财；健康又实在，做人有情怀；亲情友情在；异性更喜爱；祝福都爱戴，保准你乐坏。祝你春节愉快！
春节到，精彩节目纷纷上演：唱的，不是歌声，是快递的传播；跳的，不是舞蹈，是欢乐的蔓延；演的，不是小品，是祝福的心声。祝你春节玩得逍遥！
新年我许下愿望：刚说希望天晴朗，阴云立马来密布；刚说房价跌到底，结果立马狂飙高；唯独祈祷你幸福，没有异常来阻扰，这下子，你不幸福都不行。 
春节假期真累：买票等排队，一排又一排；车上人拥挤，前胸贴后背；朋友相聚会，开怀畅饮足；晚睡早起床，身体有点累。发个短信提醒你，记得，身体健康最宝贝。 
春节娱乐多，节目喜不断：精彩麻将桌，劲爆扑克牌，动感舞蹈现，动听歌声扬，小品笑开怀，幽默总不断。一人显孤单，我来陪你玩，一起玩翻天，可好？ 
春节到，邀你共玩：打打麻将，摸摸手气，碰碰运气，试试财气；玩玩扑克，看看牌气，亮亮人气，赌赌福气；唱唱大戏，闹闹欢喜，数数精彩，表表欢意。 
新年给你惊喜，许你愿望一个：想要金钱？可以；想要美女？可以；想要成功？可以。只要愿意付出，愿望就会实现。有效期，一辈子。快点行动吧！ 
新年到，回娘家，家中父母乐开花；买东西，挑实用，不重价格重心意；说牵挂，述衷肠，祝福二老永健康；捶捶背，敲敲腿，幸福快乐皆美满。祝全家快乐！ 
春节生活忙碌多，身体健康要关注：早睡晚起精神好，作息规律体安康；大鱼大肉要减少，荤素搭配益身心；油腻食物尽量少，多吃蔬果健康来。祝春节快乐！ 
寒冬，冷却不了我想你的心情；清风，吹散不了我对你的眷恋；岁月，消磨不了我对你的关怀；白云，遮挡不了我对你的祈祷，愿你新年快乐，精彩连连！ 
新年到，我许下愿望，愿你：寒冷时，有人送暖不畏寒；饥饿时，有人送饭不担忧；困难时，有人伸手来扶持；孤单时，有人陪伴寂寞消。愿你开心每一天！
街街巷巷喜气洋洋，家家户户彩灯明亮，老老少少爽爽朗朗，人间处处华章奏响，你来我往传递祝愿，幸福快乐感受新春。新的一年，祝你万事如意！
春节到，拜年早；送你一杯香醇酒，愿你跟着好运走；送你一幅吉祥画，生活幸福人人夸；送你一盏红灯笼，万事呈祥家业兴；新春大吉，提前祝贺！
爹说：无论你在天涯海角，记得过年回家就好；娘说：不管富有还是潦倒，每天开心快乐就好；友说：虽然联系很少，只要健康平安就好！春节快乐！
来来来，废话不多说了，春节就在眼前。燃一束礼花，绽放好运给你；开一个红包，喜庆祝福给你；道一个万福，合家欢乐给你；发一条短信，真情友谊给你。
托空气做邮差，把我热腾腾的问候装订成包裹，加印上真心的邮戳，用度恒温快递赶春节之前送到你手上，提前祝你春节快乐，好运滚滚！
尊敬的阁下：非常感谢你一年来对我的关心，对我的牵挂，和我的联系，和我的互助；籍新春来临之即，衷心祝你新年愉快，身体康健，心想事成，万事如意。
相聚的日子，一杯纯酿的浓酒，充满流动的相思；新年的钟声，一串灿烂的烟花，写下喜庆和祥和；温馨的短信，短短的字，传递无限友谊。新春快乐！
扩大感情内存，结识更多朋友；增加银行线卡，工资几倍翻翻；打开心情光区，享受美好时光；刻录美好回忆，下载一切幸福；新春来临，以上祝福全给你。
钟声触动了心灵，烟花烂漫了心情，春晚活跃着喜庆，短信传递着祥和。大红灯笼挂千户，新春气息在洋溢，一串鞭炮若响起，是我的祝愿在送你。春节快乐！
春节忙碌不留意，节后调节要牢记：早睡早起精神好，勤加锻炼养身心；瓜果蔬菜调肠胃，大鱼大肉量要少；放松身心多户外，幸福生活更有味。 
为什么我的短信常发给你，是因为我对你思念的深；为什么我的短信饱含烟花的味道，是因为兔年将要来临；赶在春节的前头，传递祝福给你，新春大吉。
愿所有的祝福涌向你，是我的期许；让佳节的喜悦为你洋溢，是我的祝愿；让幸福的生活与你拥抱，是我的期望。又是新的一年，让我们共同进步。
春节把家还，春运又来到；运输正繁忙，安全最重要；祝福来送上，问候不能少；出门行在外，行李要看好；车上有礼貌，拥挤莫急躁。春节回家，一路顺风。
新春不送礼，短信表情意，祝福加问候，健康陪伴你，融入红酒品香醇，绽放烟花行好运，爱情甜蜜家庭美，事业辉煌家业兴。新春快乐，幸福一生。
圣诞老人坏了马车，没有送去我的礼物；元旦列车发车晚点，没有传去我的祝福。新春来临之际，我只好亲自出发送问候，不管收到早晚，都要好好珍藏。
新春来临，路遇财神；新春一到，快乐微笑；新春问好，捡个元宝；新春一过，没有烦恼；新春送福，降临福禄；新春收我一短信，好运围绕能加薪。
迎来新的一年,工作忙里有闲；好运团团围转，打牌多多赢钱；幸福健康快乐，精神抖擞饱满；一条短信发出，祝福落在眼前。愿你喜悦查收，一切尽在不言。
雪花飘飘来晚，新年近在眼前，发条短信送祝福，好运悄悄无言。彼此相知好多年，牵挂问候有思念，借问问候有多少？恰似雪花飘满天。雪花贺新年。
新春马上到，对联贴门照；烟花绽夜空，欢声显热闹；电话短信来问好，合家欢聚笑一笑；健康围绕财运招，幸福生活常拥抱。新春快乐！
拂去岁月浮尘，让欢乐永恒；追忆甜美往事，让感动永恒；燃放灿烂烟花，让美丽永恒；写下温馨祝福，让真诚永恒；新的一年，放飞梦想，收获成功。
雪花飘飘有诗意，出门玩牌好运气，春联春潮扬春意，爆竹声声除旧气，东西分别今欢聚，一年最美是除夕，发送一条短信息，美好祝福全给你。春节快乐。
飞雪迎春到，春节喜气来。除夕鞭炮放，吉祥饺子吃。迎来一年好运气，开心团圆过大年。短信发出祝福送，愿你兔年吉祥更如意，幸福到永远。
春节饮食无规律，合理搭配要节制；早餐不可省略去，荤素相兼最适宜；春节美宴莫留恋，酒菜七分最康健；亲友欢聚莫贪杯，出行平安是关键。春节快乐！
春节旅游，贴士随从；选择路线，切忌从众；探亲高峰，宿食并重；海南旅游，戴好墨镜；新疆出游，预防温差；出门在外，衣备齐全；最后一点，注意安全。
春节购物，温馨提示：别信广告重质量，合格证在有商标；生产日期保质期，肉类食品有检疫；打折赠品查质量，有奖销售防陷阱。祝你购物大吉。
新春将至，我独家买断祝福，让快乐频繁为你播出，幸福不间断滚动播放，好运轮番为你重播，健康保持一直在播，播不完新春祝福，谨祝你锦上添花。
新的一年，新的起点；新的一年，走得更远；新的一年，梦想实现；新的一年，精彩无限；新的一年，短信相连；新的一年，有我陪伴；新的一年，幸福无边。
快过年了，灯笼红红火火，鞭炮热热闹闹，人人高高兴兴，处处欢欢喜喜，愿你平平安安，拥抱开开心心，奔向幸幸福福，享受甜甜蜜蜜。
快过年了，春天的脚步渐渐近了，雪化了，雾散了，霜露归去了，愿快乐的阳光渗进你的心，拂去一年的疲惫，照亮未来的幸福，给你永久的温暖。
快过年了，灯笼红遍了大街小巷，烟花热闹了白天黑夜，祝福洋溢了天涯海角，年货备齐了吧？心情乐坏了吧？该送我红包了吧？呵呵，过年好！
钟声触动了记忆，烟花灿烂了心情，大红灯笼挂满千家万户，新春的呼唤在耳畔回响，想起了远方的你，春节就要到了，提前送上我的祝福：祝快乐、幸福！
俗话说一不做二不休，年初一给你祝福的事我没做，年初二给祝福的事我不休，愿你鸿运当头照，快乐身边绕，成功跑不了，合家幸福日子好！
年初二，心欢畅，打长谱，算细帐，过日子，不上当。遇事情，多商量，勤想法，有希望，大步走，前途亮。朋友意，送心上，祝福你，更辉煌。
裹满喜庆烟花的热闹，弥漫香醇美酒的味道，镌刻红火灯笼的精妙，我的祝福乘着除夕的钟声飞向你，愿你新的一年快乐笑、步步高、幸福美满全家好！
真诚的祝愿踏着年初二的脚步姗姗来迟，愿你新的一年每一天都沐浴在幸福的阳光里，快乐常在，好运常伴，成功相随，健康相陪，心想事成！
又是一年，时间又一次停靠新年驿站，跟过去的一年告别，向未来的一年祈愿，感受岁月无情流逝，心中又升腾起新的希望。让我们拥抱新年，共赴未来！
快过年了，一年中最喜庆的时候，也是最忙碌的时候，过年不亚于一场剧烈的体育比赛，要养精蓄锐，作好打硬仗的思想准备哦，祝你过年精神，生活有滋味！
大财、小财、意外财，正月初五最有财；招财、进财、发大财，今天你是土老财；养财、蓄财、再添财，财神送你万贯财。正月初五财神日，恭喜发财！
给你拜年了！一拜天地，天地玄黄，地久天长；二拜财神，日进斗金，飞黄腾达；三拜福星，天罡北斗，福从天降；四拜全家，阖家团圆，福寿安康！
大年初二，新年祝福送对子儿：幸幸福福小两口儿，和和美美大家子儿，健健康康好身体儿，开开心心涨薪水儿，红红火火好日子儿，快快乐乐精气神儿！
万家团圆的日子，总会有人缺席。尘世飘泊的脚步，却总未停歇。故乡的方向，引导着游子的思念。电话的两头，连接着团聚的遗憾。春节在外，照顾好自己！
倒计时的钟声，是回家的集结号。小小的票根，是回家的路标。满满的行囊，装着浓浓的思念。勿勿的步伐，踩出团圆的舞步。春节返乡，祝一路平安！
欢迎入住春节假日饭店，本店为超七星级家庭式公寓，设施先进，气氛温馨，全国-亿家庭已获特许加盟，可免费入住。欢迎回家，祝春节假期愉快！
娘家是女儿永远的家，娘家是女儿坚强的后盾。娘家的故事，充满甜蜜温馨。娘家的关怀，充满浓浓亲情。娘家的大门，永远为你敞开。正月初二，回娘家哟！
春晚是顿年夜饭，各色调料都放全，颜色搭配很好看，份量足足不简单，众口难调一锅菜，有人喝酒有人动筷，还有人叫外卖，吃口年夜饭，祝一年幸福愉快！
左顾右盼佳节至，鞭炮声声春节闹；新年饺子美滋味，快吃快喝去拜年；拜年压岁钱别忘，糖果瓜籽钱满袋，孩子开心大人乐，春节快乐畅无比！在此祝愿新年好，开心健康财源广！
电话手机计算机，朋友之间传信息；兔年新春新景象，除夕将到团圆日；朋友祝福情意真，喜迎新春乐呵呵；你我幸福都安康，吉祥快乐又一年。
春节即将来到，我用祝福捻制成的绒线，烛光下为您织起一件红色的毛衣：前身是平安，后身是幸福，吉祥是厚厚的肩，如意戴在袖子里，领子蕴藏着体贴，口袋把快乐盛满，穿在身上让温暖包裹着您，让我的心陪伴您度过新年！
春节到，乌纱帽往你头上掉，老婆看你笑，美眉要你抱，钞票朝你飘，乐得你直喊：要，要，要……
祝您春节一而再再而三事事如意五福临门六六大顺七彩生活八面玲珑久盛不衰十全十美百年好合千禧之际万贯家财慢慢享用！
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我爱的人，春节开心就好！
新年到了，我未能送您温暖的冬衣，也无需华丽浪漫的诗句；没有贵重的礼物；也没有玫瑰的欢喜。但有比那些更珍贵的祝福献给您：祝您在新年里心想事成万事如意！
亲人邻里和和睦睦，新朋老友开开心心，生活简单快快乐乐，处世稳重平平安安；天天心情愉悦，岁岁喜气洋洋！
祝福加祝福叠满无数个祝福，祝福减祝福又是祝福的起点，祝福乘祝福是无限美好祝福，祝福除祝福是惟美厚重的祝福，没有什么比祝福更贵重的礼物！
看着窗外柔和的阳光，聆听树上小鸟的歌唱，心房四壁刻满了对您的涟漪和向往......春节就要到来了，我们在期盼着那欢乐的喜庆之夜，屏住呼吸，静听那古老厚重的除夕夜的钟声敲响回荡......
云是绚丽的，雨是透明的，风是执着的，月是深情的，思是缠绵的，爱是永恒的，星是灿烂的，您是难忘的。衷心地祝福您――春节快乐！
只有懂得生活的人，才能领略到腊梅顶风寒霜，那诱人的清香意味悠长；只有懂得关爱的人，才能感受到生命的美丽，那快乐的心情幸福激荡；只有经过不懈努力的人，才深深知道幸福来之不易。祝您在春节万家团圆的日子里举杯高吭幸福日子万年长！
星星的寂寞月知道，晚霞的羞涩云知道，花儿的芬芳蝶知道，青草的温柔风知道，梦里的缠绵心知道，心里的酸楚泪知道，我的思念您知道！我的祝福请记牢：祝春节快乐！
相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是那南飞的雁，相知是根古老的藤，心静时总会默默地祝福您，愿幸福与平安伴随着您甜甜蜜蜜的一生。新年好心情！
摘一千颗星星照亮您的前程；种一千朵玫瑰陶醉您的心情;折一千只纸鹤放飞您的欢乐；找一千种理由让您幸福安宁；说一千个句子祝您春节团圆喜庆！
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着您的脸庞滑落到您的心灵深处。如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生为不愿意失去您而宁肯不再哭。每逢佳节倍思亲，祝福远方的您春节愉快幸福！
这是我对你的祝福：遥遥的梦亮起一盏灯，听我心愿一声声，但愿你的人生再也没有伤痕，但愿你平安一程又一程，但愿所有的美好装满您的梦，祝福您新年快乐快乐永恒！
春节是中华民族最隆重的节日。装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑！大年三十吃饺子！
春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪，心中若无烦恼事，便是人生好时节。愿您与春节相伴与快乐牵手，让平安传情幸福永远相约。
默默地思念很深，默默地祝福最真，默默地怀念难舍难分，默默的牵挂永远在心，默默地等待春节来临，默默地......祝福春节愉快团圆欣喜万分！
山脉能阻隔天高地远，却阻隔不住深深思念；经纬可以拉开距离，却挡不住真挚的情感；岁月可以流逝华年，朋友再远也会亲密无间。春节来临送去我的祝福片片！
过去一年走过的脚步，留下的是艰辛和攀登的苦，未来一年里展望的路，你我仍需带着更高的理想继续付出。从现在做起迈出勇敢和坚定，祝新的一年里有更大的进步。
以感谢为圆心，以真诚为半径，送给您一个圆圆的祝福，让爱您的人更爱您，您爱的人更懂您！祝福您和亲人和和美美，祝福您的父母健康幸福！
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。（猜出每句一个字共四个字是什么？）好棒！您一定猜对了！那奖品就是上面的祝福多多请您带回家和亲人们一起分享，恭喜您过一个愉快而祥和的春节！
你要是敢春节不快乐，我就把你的脸打成彩屏的，脑袋打成震动的，耳朵打成和弦的，全身打成直板的，你再郁闷就打成折叠的，如果还敢就把你打成二手的．
春节将至，来一组节日短信，给所有坛友拜个早年！！^_^
朋友总是心连心，知心朋友值千金。灯光之下思贤友，小小讯儿传佳音。望友见讯如见人，时刻勿忘朋友心。祝新春愉快！
老婆是家，情人是花；工资给家，奖金买花；病了回家，好了看花；希望你在新的一年里记得常回家看看，但也别忘了浇花。
愿你一年365天天天开心，8760小时时时快乐，5256000分分分精彩，31536000秒秒秒幸福。
财神让我转告你，要对人好，尤其要对发这条信息给你的人好，常让此人开心，多多请此人吃饭并送厚礼，财神才会关照你。
今年春节不送礼，发条短信传给你。健康快乐长伴你，幸福美满粘着你，还有我要告诉你，财神已经盯上你！！
祝你新年一帆风顺,二龙腾飞,三羊开泰,四季平安,五福临门,六六大顺,七星高照,八方来财,九九同心,十全十美！
祝愿你在新的一年里，所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的期待都能出现，所有的付出都能兑现！
祝你新年：好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇；人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装。
祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐非你莫属。
盼你，在冬日里；想你，在春风里；梦你，在夏日里；见你，在秋风中。任岁月来去匆匆任时光飞逝，对你的思念永久不变！新春快乐！
您好！这里是1860点歌台，您的朋友为您点播"铃儿响叮当"歌曲，因为网络繁忙，故无法直接收听，只好自己哼哼了。谢谢！
新春佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙；家里出黄金，墙上长钞票。
我把新世纪的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳！
祝新年快乐，前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山！
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐！
一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了浓浓的祝福，愿好友新年幸福，合家欢乐！
新年的钟声里，我举起杯，任一弯晶莹的思绪，在杯底悄悄沉淀，深深地祝福你快乐！
新年到，吃大餐，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来，有人敬，耍耍赖，吃不了，兜回来！
祝你在新的一年里，致富踏上万宝路、事业登上红塔山、情人赛过阿诗玛、财源遍布大中华。
愿片片洁白美丽的雪花，带着我美好的祝愿，飞到你的身边，祝你新年如意，事业发达！
最近流行一种代号为"新年快乐"的手机病毒，如果您不幸收到含有此类字符的短信，请马上扔掉手机，以免感染。
天气预报：2003年你将会遇到金钱雨、幸运风、爱情雾、友情露、幸运霞、健康霜、美满雷、安全雹，请注意，它们将会缠绕着你一整年。
新年的钟声就要响起，每一声是我的一个祝福。送十二个祝福给你，让它伴着你，春节快乐。
短信贺岁，岁岁平安，安居乐业，业和邦兴，兴旺发达，大吉大利，力争上游，游刃有余，青春永驻，祝你快乐！
当您看见这信息时，幸运已降临到你头上，财神已进了您家门，荣华富贵已离您不远。祝福您朋友:春节快乐！
新春好，好事全来了！朋友微微笑，喜气围你绕！欢庆节日里，生活美满又如意！喜气！喜气！一生平安如意！
爱人要选温柔似水甜如蜜的，同事要选埋头苦干没脾气的，朋友要选猪头狗脑流鼻涕的，过年了快把鼻涕擦了，干净的过个年
一天我擦亮阿拉丁的神灯，灯神说：我会满足你一个愿望。我说：请祝福正在看短消息的人春节快乐！
新年好!衷心祝福你:上帝保佑你!真主关心你!菩萨爱护你!要云得云,要雨得雨.花天酒地,黄金遍地.
这一刻,有我最深的思念.让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年!
在这个充满喜悦的日子里,在长久的离别后,愿新年的钟声代给你一份宁静和喜悦,和新一年的祝福.
感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一切......请接受我新春的祝愿，祝你平安幸福。
一张小小的贺止，一声亲切的问候，代表着关怀和思念，包含着祝福与鼓励，祝新春快乐，合家幸福!
在这阳光灿烂的节日里，我祝你心情愉悦喜洋洋，家人团聚暖洋洋，爱情甜蜜如艳阳，绝无伤心太平洋。
2006年天气预报，你将遇到金钱雨，幸运风，友情雾，爱情露，健康云，顺利霜，美满雷，安全雹，开心闪，此天气将会持续一整年。
新年之夜，我梦见了你。给你拜年了：新年好！一个喷嚏从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说红包拿来！
新年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我
祝你新的一年，工作忙中有闲，打牌自己赢钱，存折增加无限，口袋装满美元，美女挤满床前，精力充沛源源，情人又猛又甜。
过年好呀过年好，过年没你受不了！老婆不让！偷着把你想！夜深人静吻一吻让我心里痒，我亲爱的你！五粮液呦
一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。
祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属。
祝：身体康佳赛蒙牛，美女飘柔多联想；生活富康乐百氏，事业捷达步步高；财源强生腾新浪，股票长虹冒紫光！
祝：领导偏袒你，警察让着你，法院向着你，官运伴着你，媳妇由着你，吃喝随便你，财运罩着你，中奖只有你！
新春大吉！祝你人气超越圣母，财气敢当比尔盖茨之母，英气胜过萨达姆，帅气直追贝克汉姆，国际超人非你莫属！
愿好运像地雷时常给你踩到厄运像流星雨永远淋你不到财富像垃圾随处可以捡到幸福伴你一生像苍蝇一样盯着你不放新年快乐！
春节你方会猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果，小心挨砸
今天夜间到明天白天，你的手机将出现鹅毛般的祝福，你的心情将以晴为主，受气氛影响，笑声将席卷你周围，预计未来52周将不断刮顺风！
新年天气预报：元旦前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英钞，东南部分地区有支票，局部地区有金条
一条短信息，祝福一串串：祝快快乐乐，开开心心；健健康康，轻轻松松；团团圆圆，恩恩爱爱；和和美美，红红火火！
春节到，祝一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。
春节好！衷心祝福你，上帝保佑你，真主关心你，菩萨爱护你！你要风得风，要雨得雨，花天酒地，黄金遍地！
春节到，吃大餐，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来，有人敬，耍耍赖，吃不了，兜回来！
请接受我10心10意的祝福。大年初一头一天：诸事大吉；西北喜神；正东财神；东北贵神；财运向好，爱情滋润。
大年初一头一天，家家户户过新年。我祝你开门见喜，迎面来财，出门遇贵人，在家听喜报，最后还有……红包拿来！
正月初二拜大年：西南喜神；正东财神；东北贵神。祝你牙好胃口好，身体倍儿棒，吃嘛嘛儿香！
正月初三乐逍遥；正南喜神；正南财神；正东贵神。祝你牌场得意须尽欢，杠上开花把把出，数钱数得手抽筋！
正月初四福临门：东南喜神；正南财神；正东贵神；见好当收，节制饮食。祝春节快乐，万事如意！
正月初五新气象；东北喜神；东南财神；西南贵神。祝金猴迎春事业旺，吃喝不愁不发胖，媳妇越长越漂亮，老的小的身体壮，新年都有新气象。
装一袋阳光两把海风，自制几斤祝福，托人到美国买了些快乐，法国买了两瓶浪漫，从心的深处切下几许关怀，作为礼物送给你。祝新年快乐，万事如意！
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆；有幸相知，无幸相守，沧海明月，天长地久。我永远默默地祝福你，祝你幸福！新年快乐！
偶然中相遇，有缘不容易。也许天注定，错过多可惜。明知相思苦，寸心难言尽。春节又将至，何时见到你？
酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情！
想念的话，说也说不完；关怀的心，永远不改变；真挚友谊，永远不会忘，愿我的祝福将你围绕，新年快乐，万事如意！
当你收到这些钱的符号时，就表示你已接到财神爷的祝福，他会为你在新的一年里带来财运哦！
愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥,迈入新年，快乐度过每一天!
狗年旺旺,旺(万)事如意,旺(万)事顺心!
百业兴旺，狗年行大运，天狗守吉祥！
笑容常在笑口常开，身体健康万事如意！
祝你一帆风顺，双龙戏珠；三阳开泰，四季发财；五福临门，六六大顺；七星捧月，八面春风；九运当头，十全十美，恭喜恭喜。
天狗守护你；春风洋溢你；家人关心你；爱情滋润你；财神宠信你；朋友忠于你；我会祝福你；幸运之星永远照着你！
祝您狗年鸿运到，路路迎财神！
老师，新年好，谢谢您一直以来对我们的关心！祝您在狗年里身体健康，万事如意！
仰首是春，俯首是秋。愿所有的幸福都追随着您。祝您狗年快乐！
情是世界上伤人最深的武功，比洪七的打狗棒，比段玉的六脉神剑，比令狐冲的独孤九剑，都厉害多了。
旺旺吠财，狗年来福。
狗年到，好热闹！狗来福，福如东海、寿比南山。狗来富，富贵花开、财源广进。狗来怫，怫光普照、幸福无边。
恭喜贵公司成功上市！在新的一年里大展宏图！
祝您在新的一年中，吉祥如意、笑口常开；也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意！
零时的钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去一个难忘的岁月，迎来了又一度火红的年华。祝你春节快乐！
正逢新春佳节，恭祝贵公司事业蒸蒸日上，更上一层楼！拜新年
恭祝您的事业蒸蒸日上，新年更有新气象！拜新年
随着新年的到来，预祝贵公司规模扩大，业务发展，生意兴隆，财源广进！
祝您生意兴隆通四海，财源茂盛达三江。拜新年
感谢您在过去的一年中对敝公司的大力支持，祝您在新的一年中吉祥如意，大展宏图！拜新年
很荣幸过去的一年里能在您的领导下工作和学习，祝您在新的一年里健康如意，马到成功！拜新年
律回春晖渐，万象始更新。我们告别成绩斐然的2005，迎来了充满希望的2006，值此新春到来之际，我谨代表集团董事局，向全体职员的努力进取和勤奋工作，投资者给予公司的真诚信赖、中外客户的热情支持致以深深的谢意！祝大家在新的一年里和气致祥、身体健康、家庭康泰，万事如意！
新年的钟声将伴随着******落实的东风敲响了，我们将迎来了充满希望的2006年。在此，组委会秘书处对各位领导、各单位的大力支持表示衷心的感谢，并祝大家新年快乐、万事如意！祝各单位生机勃勃，万事如意！感谢您对我企业一如既往的支持，在以往的日子里，得到您的信任和支持，这是我们最宝贵的财富和您给予我们最珍贵的礼物。为此在这新春到来之际，我们向您表示最诚挚的谢意和最热情的问候！
送你一份春节美食，成分：真心、思念、快乐。营养：温馨、幸福。制造商：你的朋友。有效期：一生。祝你狗年万事如意！
祝狗年吉祥，前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山，幸福美满，官运亨通，美梦连连。
祝你在狗年的日子里，“钱”程似锦，“富”如东海，“瘦”比南山，“性”福美满，“鑫”春快乐！！
狗儿到，鸿运照，烦恼的事儿往边靠，祝君出门遇贵人，在家听喜报！年年有此时，岁岁有今朝！-新春快乐！
岁末甫至，福气东来，鸿运通天。否极泰来时重伸鲲鹏之志，惜时勤业中展君无限风采。祝狗年吉祥！！！
又是一年春来到，祝福满天飘，飘到你也飘到我，恭贺新禧！新春愉快！万事如意！心想事成！狗年大吉！
祝狗年吉祥，前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山，幸福美满，官运亨通，美梦连连。
新年好，新年好！给您拜年了！过去的一年我们合作的都很愉快，谢谢您的关照，祝您春节快乐！狗年吉祥如意！心想事成！
新春的钟声不停地敲，我的祝福不停地送。千言祝福一句话：新春快乐，祥瑞金狗。
新年好，新年好！给您拜年了！祝您狗年吉祥如意，如意吉祥！年拜完了，有没有红包啊?
新年好！狗年吉祥！衷心祝福你：上帝保佑你！真主关心你！菩萨爱护你！财神跟随你！幸运之神伴随你！
祝狗年行大运！仕途步步高升、万事胜意！麻雀得心应手、财源广进！身体棒、吃饭香、睡觉安，合家幸福，恭喜发财！
祝你狗年鸿运，运筹帷幄，执子之手，与子偕老；祝你立业成家，有佳人相助，筑功成名，名扬四海。
又是一年春来到，祝福满天飘，飘到你也飘到我，恭贺新禧！新春愉快！万事如意！心想事成！狗年大吉！
在狗年即将到来之际，愿我的祝福如冬日暖阳，春日清风，夏日阳伞，为你挡风阻沙，送去温暖，捎去清凉，除此别无他求。
新春到来喜事多，阖家团员幸福多;心情愉快朋友多，身体健康快乐多;一切顺利福气多，狗年吉祥生意多;祝愿您好事多！多！多！
狗年到，财运到，福倒啦！祝年年有今日，岁岁有今朝！特别的爱给特别的你！真诚的祝福永远永远！祝狗年快乐！
祝你在新的一年里，事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属！
新年又来了，向你问个好，办事处处顺，生活步步高，好运天天交，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票，还要天天笑。
堆积365天的想念，凝聚千丝万缕的柔情，拼却春夏秋冬的痴恋，采撷夜空璀璨的星宿，淘尽碧海千年的珠玑，只为传送给你最精髓的祝愿，春节快乐！
祝你新一年里长帅点淑女点聪明点运碰点烦消点发财点活干点乐找点苦稀点喜稠点哭少点笑多点要孝点，正好祝你13点。
当您看见这信息时，幸运已降临到你头上，财神已进了您家门，荣华富贵已离您不远。祝福您朋友：新年快乐！
做人￥眉吐气;学习￥￥得意;前程￥关大道;烦恼￥长而去;心里暖￥￥;脸上喜￥￥！恭喜！恭喜！^_^！
天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。三羊开泰送吉祥，五福临门财源茂。恭祝新春快乐，幸福安康！！
捧一束鲜花，抓两把阳光，专机到法国购四瓶浪漫，美国买六箱快乐，联合国拿八盒祝福，从心深处切下十许关怀，作为礼物给你。亲爱的朋友，新年好！
短信贺岁，岁岁平安，安居乐业，业和邦兴，兴旺发达，大吉大利，力争上游，游刃有余，青春永驻，祝你快乐！
今年新年不送礼，发条短信传给你。健康快乐长伴你，幸福美满粘着你，还有我要告诉你，财神已经盯上你！！
欢庆新春春暖花开，春回燕来，我寄清风入君怀：和平无价，爱心永在，千帆竞发展风采。小康在望，龙腾四海，宏伟蓝图写豪迈。
辞旧岁，九州共庆风调雨顺申博添异彩;贺新春，四海同歌国泰民安换届展宏图。
快乐、快乐、快乐、快乐，如果这些还不能装满你的心窝，那再送你一个大红包，装着我满满的祝福！：）
愿所有的好梦依偎着你，入睡是甜，醒来成真！愿所有的财运笼罩着你！日出遇贵，日落见财！愿所有的吉星呵护着你！时时吉祥！刻刻平安！
闭上眼睛，我小小的心愿会在新年晚钟里飞临你的窗前，和你新世纪所希冀的梦幻轻轻的重叠。。。
春晓，春晓，处处绿杨芳草。山山水水，欢欢笑笑，共祝六合同春，步步登高。
欢庆新春愿好运像地雷，时常给你踩到；厄运像流星雨，永远淋你不到；财富像垃圾，随处可以捡到；幸福伴你一生像苍蝇一样盯着你不放！新年快乐！
辞旧岁，九州共庆风调雨顺申博添异彩；贺新春，四海同歌国泰民安换届展宏图。
新年好，祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐，生活美满，事业有成，珠玉满堂，多寿多富，财大气粗，攻无不克，战无不胜！
当你看到我发给你的这份祝福，请将头用力撞墙，看到没有，你眼前无数的星星是我无限的祝福，祝你新年快乐！
恭喜恭喜，新的一年里，菩萨保佑你，财神养着你，关公罩着你，喜神绕着你，恭喜恭喜。
狗年众神关照你,天公青睐你,唐僧庇护你,观音保佑你,如来欣赏你,妖魔鬼怪屈从你,就连我都得祝福你！
在这快乐分享的时刻，思念好友的时刻，美梦成真的时刻。祝你---新年快乐,佳节如意！
这一刻！有我最深的思念，让云儿捎上我的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你幸福快乐！
狗年你将运气走俏！老板器重你，亲友关照你，金钱青睐你，异性仰慕你，脾气由着你，美事儿想到你！
有句话一直没敢对你说，可是新年再不说就没机会了：你真的好讨厌...............讨人喜欢，百看不厌！
心连心手牵手，接受春的赏赐。愿你快快乐乐地迎接新年。我们不常拥有新年，却常拥有新的一天。愿你每一年每一天，都充满幸福和喜悦。
相庆的日子你我却在遥远的两地相隔,只希望天长地久,只希望新的一年有新的开始,每一天美好的度过！
新年将至，献上一份祝福。期盼：每一天，幸福之神都陪伴着你；每一刻，快乐之神都保佑着你。
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的。新年快乐！
新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。拂去岁月之尘，让欢笑和泪水、爱与哀愁在心中凝成一颗厚重的晶莹琥珀。祝新年快乐！
心愿是风，快乐是帆，祝福是船。心愿的风吹着快乐的帆载着祝福的船飘向永远幸福的你......轻轻地说一声：祝你新年快乐。
当你收到这些钱的符号时，就表示你已接到财神的祝福，这将预示着你来年一定会大大发财！
新春好，好事全来了！亲人朋友笑，喜气围你绕！欢庆节日里，生活美满又如意！喜气！喜气！一生平安如意！
新年到，向您问个好，办事处处顺，生活步步高，彩票期期中，好运天天交，家中出黄金，墙上长钞票！
恭喜发财，红包拿来，不拿红包，打成熊猫。哈哈哈....
愿甜美的笑容爬上你脸庞，真挚的情谊温暖你心房，金银珠宝装点你富贵的殿堂，祝福与企盼递送你新年的吉祥！
初一到十五，吉狗齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀笑，好运往上飘！
新年到了，送你五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
雪儿飘,放鞭炮,新年到,鸡儿跑,狗儿到,祝福你,开怀笑,心情好,幸福的日子汪汪叫！
祝你狗年发奋、发福、发财、发家、时时刻刻发发发；事业旺、爱情旺、心气旺、劲头旺、日日月月旺旺旺！
愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥......

